1. 百度搜索【wepe】--> 【微PE工具箱-下载】
2. 或者直接输入链接：http://www.wepe.com.cn/download.html
3. 现在更新到微PE工具箱2.1，最后更新日期2020-6-20，点击下载链接，有可能弹出付费页面，跳过就行，直接进入下载地址链接。
    有微云下载和百度云下载，后面包含提取码以及下载说明。
    下载说明：
    进入微云下载时，点击蓝色「保存微云」按钮，登录后保存到自己的微云后即可永久下载。
    进入太平洋和PC6下载站下载时，注意区分广告，一定使用 普通本地下载。
    PE很容易被安全软件误报，特别是Win10的defender，请放心这只是误报，信任下就好。
    若下载遇到问题，请联系 mail@wepe.com.cn ，可通过邮箱附件为您发送。
4. 下载到本地后，双击软件，打开安装界面后，右下角有其他安装方式，点击【安装PE到U盘】，进入到第二个页面。
5. 安装方法：【方案一：UEFI/Legacy全能三分区方式（推荐）】，其他保持默认就行。点击【开始制作U盘】。
6. 纯净版系统下载：
    百度搜索【遐想网络】--》【论坛- 遐想网络 - Powered by Discuz!】--》【遐想网络系统专版】，然后找一个纯净的系统GHO。
    也可以直接进链接：http://bbs.x6x8.com/thread-423390-1-1.html